Y ahora, directamente de Mintville...
...¡Las Gemelas Lollipop!
¡Con Berry...
...y Cherry!
"Berry la bombera"
Escrito y animado por MilesDoodles
¡Despierta, dormilona!
¿Puedes... puedes dejar de llamarme así?
No me digas que olvidaste nuestro día tan, tan, súper-dúper especial, querida Cherry.
Nuestro... ¿qué-? Ah, sí, ahora lo recuerdo.
¡Es el "día de jugar"!
Berry, ¡tienes 21 años!
¡¿Por qué sigues haciendo estas cosas infantiles en lugar de...
...no sé... actuar de tu edad?!
Oye, tienes razón
¡Juguemos juegos para adultos!
No deberíamos jugar eso
Y... ¿a qué jugaremos entonces?
¡Largo!
Veinte segundos después...
Ay... ¿Qué debo hacer?...
Cherry ya no quiere jugar conmigo
Oye, ya sé...
...¡Voy a jugar conmigo misma!
¡Bien! ¡Estoy lista!
Sólo necesito algo de fuego para apagarlo
Uhhh... ¿dónde?
¡Matanga!
(Murmurando)
Jaja... eres tan divertida, Jane...
Auch... jaja... ahí no...
e h ?
¿Eh?... ¿Qué?
¡¿Pero qué v-?!
¡Venga el fuego!
¡Berry! ¡¿Qué demonios estás haciendo?!
No te preocupes, jovencita...
...¡Estoy aquí para salvar tu lindo trasero!
¡¿Prendiendo fuego a nuestra casa?!
Oye, hay que ponerle realismo, ¿sabes?
Apágalo... ¡ahora mismo!
Estoy en ello, señora...
¿Qué es eso?
Oh, bueno, quería una manguera, pero ya no había en la ferretería
(Murmurando)
No puedo creer esto...
Tranquilito...
...¡así se hace!
Vaya, no sabía que tenías tanto talento
¡Deberías ser bombero, como yo!
A menos que... estés un poco celosa de mis habilidades ultra desarrolladas
Fin
¡La esquina Lollipop!